ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបន្តិចបានទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាំវាមក។
ខ្ញុំមានជំងឺមហារីក។ វាធ្ងន់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាបាន
ត្រជាក់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកនឹងដេញខ្ញុំចេញទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ញញើត​ទេ។ គ្រាន់តែបិទទ្វារ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាស្ទូឌីយោរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះ។
តើនោះជាបន្ទប់ទំនេរទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដួល​នៅ​ទី​នេះ​បី​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងចាប់ខ្ញុំ
រំខានអ្នក។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​មុខ​អ្នក
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឈឺ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។ ដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងគិតចំពោះខ្ញុំ។
ហើយតើខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ថាខ្ញុំជា germaphobe egotistical
ដែលនិយាយអំពីប្រទេសស្វ៊ីស
ហើយធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់យូរមុនពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
បើដឹងហើយ ចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាអស់កម្លាំងណាស់។
ខ្ញុំអាចទម្លាក់ស្លាប់។
តើអ្នកជាអ្វី…
តើខ្ញុំលេងសើចជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា…
ដើរមកពេញខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ អ្នកបំភ័យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
សូមនិយាយថា ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទទួលយក
វិធីសាស្រ្តដ៏អៀនខ្មាសបន្ថែមទៀត។
នោះជាសំឡេងរោទិ៍របស់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលលេបថ្នាំខ្ញុំហើយ។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​វា
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​លេប​ថ្នាំ​បាន។
តោះមើល។
តើខ្ញុំអាចកំដៅវាឡើងដោយរបៀបណា?
ប្រើវា?
តើខ្ញុំចុចប៊ូតុងអ្វីខ្លះ?
ប្រហែលជានេះ?
យកថ្នាំរបស់អ្នក បន្ទាប់មកទៅ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការស្លាបព្រាដែរ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​គិត​ថា
"នាង​កំពុង​តែ​ញ៉ាំ​ល្អ​ហើយ"។
តើនេះសម្រាប់ផឹកទេ?
តើមែនទេ?
កាលណាខ្ញុំមើលនាងកាន់តែជិត
នាងហាក់ដូចជាមិនសូវស្រួលខ្លួន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចគេងនៅឯណា?
ការចាកចេញឥឡូវនេះមិនមែនជាជម្រើសទេ។
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយគេង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដេកក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
មិនអីទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីគេង។ សប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងល្អនៅលើសាឡុង។
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដេក​នៅ​ទីនេះ
​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​។
អ្នកកំពុងរំខាន។
បម្រើខ្ញុំត្រូវមែនទេ?
របៀបដែលអ្វីៗបានប្រែទៅជាចេញ។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យគិតបែបនោះ។
ខ្ញុំនឹកគុយទាវដែលហែកដៃរបស់ម៉ាក់អ្នក។
CHEON SANG-YEON
ពេលនោះនាងក៏បែបនេះដែរ។
11 ឆ្នាំមុន និទាឃរដូវឆ្នាំ 2013
ថ្ងៃមួយ
ចេញពីពណ៌ខៀវ…
មកអង្គុយ។
យើងមិនគួរមានទេ។
ឆ្លងផ្លូវម្តងទៀតនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
2 សប្តាហ៍មុនពេលជួប SANG-YEON
ផលិតករ Ryu!
ចាំមើលថាជាអ្នកណា! សួស្តីអ្នកផលិតអូ។
បាទ ជំរាបសួរអ្នកផងដែរ។
អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តីអ្នកផងដែរ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
តើខ្ញុំគួរបន្លឺសំឡេងវាចុះ?
ជារៀងរាល់ព្រឹក វាមានអារម្មណ៍ដូចជាស្លាក់មួយ
ដើម្បីក្រោកពីដំណេក ហើយទៅធ្វើការ។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង​ភ្លាម
​ពេល​សំឡេង​រោទ៍​រលត់។
- អរុណសួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
ព្រឹក។
គាត់យឺត? នោះជាដំបូង។
Yu-chan ថ្ងៃនេះ និងថ្ងៃស្អែកទៅ
វះកាត់ម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាង
អំពី Song Yu-chan យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នកផងដែរ
ផលិតករ Cho ។
អ្វី​ដែល…
តើនាងនឹងដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
អ្នក​ភ្លេច​ខ្លួន​ណាស់។
នាងពិតជាចំអកអ្នក។
នាង​ពិត​ជា​មាន​វិធី
​ជ្រក​ក្រោម​ស្បែក​របស់​អ្នក។
វាមិនមែនជារឿងអាថ៌កំបាំងទេ
ដែលនាងមានរឿងកើតឡើងជាមួយ Yu-chan ។
វាច្បាស់ណាស់ថាភាពជោគជ័យរបស់អ្នក
កំពុងធ្វើឱ្យពួកគេច្រណែន។
ពួកគេតែងតែសើចចំអកដាក់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
ការិយាល័យមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ជាង
បើគ្មាន Yu-chan តើអ្នកមិនគិតទេ?
ហេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​គ្មាន​ពន្លឺ​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
បើទោះជាគាត់ជាកូនប្រធានក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបមិត្តរួមការងារទេ។
ស្រមៃមើលការបែកបាក់។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​និយាយ​ថា​ទេ​ចំពោះ​កូន​ប្រុស​របស់​ប្រធាន។
Hui-jin ទាយមើលថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីថ្ងៃនេះ?
ជូនចំពោះ៖ JU DONG-HYANG
កិច្ចសន្យារបស់នាយកបុរសល្អ។
បានផ្ញើសំបុត្រ
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំកំពុងជួបនាយក Ju ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់គាត់ទេ?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំកោតសរសើររាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់។
ហើយ​ភេសជ្ជៈ​នោះ​ស្ថិត​លើ​ខ្ញុំ
​បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិនិត្យ​លើ​ការ​វិនិយោគ។
ប្រាកដ។
អ្វី​ដែល​រំភើប​ចិត្ត
​ពេល​ជួប​ជាមួយ​នាយក?
តើអ្នកបានអានកិច្ចសន្យាទេ?
វា​ជា​ការ​រំកិល​ទៅ
​ចុង​ក្រោយ​ដើម្បី​ចុះ​ហត្ថលេខា​ជា​នាយក។
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ញ៉ាំ​សាច់​អាំង​ខ្លះ!
សាច់គោកូរ៉េ?
សាច់គោកូរ៉េ? ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិន?
តោះញ៉ាំសាច់គោកូរ៉េ។
យើងគួរតែជាអ្នកព្យាបាលអ្នក។
លោក Jeong និយាយថា គាត់នឹងព្យាបាលអ្នក
នៅពេលដែលការត្រួតពិនិត្យការវិនិយោគត្រូវបានបញ្ចប់។
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយកិច្ចសន្យា
រហូតដល់ការត្រួតពិនិត្យការវិនិយោគត្រូវបានបញ្ចប់។
តើ​ការ​ពិនិត្យ​ការ​វិនិយោគ
​នៅ​តែ​មិន​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ពេល​វេលា​ឬ?
ចៅហ្វាយរបស់យើងកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
ដូច្នេះវានឹងត្រូវបានកំណត់ពេលសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ស្គ្រីបគឺរឹងមាំ
ហើយ Lee Seung-jae គឺនៅលើយន្តហោះ។
លោក Lee Seung-jae ។
ផែនទីតួអក្សរបុរសល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
សម្រាប់​វិស័យ​ភាពយន្ត និង​សិល្បៈ តើ​អ្នក​ដាក់​លើ
Park Sun-ho និង Jeong Ji-yun ទេ?
សម្រាប់ការថតកុន,
ចុះលោក គឹម សាងហាក់?
អ្នក​ថត​កុន គីម សាង​ហាក់?
បាទ។ ធ្លាប់មើលរឿង
Wasteland ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំឮ
លោក Kim បច្ចុប្បន្នកំពុងធ្វើការ
លើគម្រោងរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Lee Chan-seok ។
- នៅអាមេរិកខាងត្បូង ---
គាត់បានត្រលប់មកវិញកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
លោក​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​គម្រោង​នេះ
​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​លាលែង​លោក​នាយក Lee Chan-seok។
អញ្ចឹងទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាគាត់សមមិនល្អទេ?
ទេ ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​សម​មិន​ល្អ?
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សារឿងនេះជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើលភាពអាចរកបានរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់បើកចំហដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង
សូម​ផ្តល់​អាទិភាព​ទៅ​ជួប​គាត់
​មុន​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ចាប់​គាត់​ទៅ។
- មិនអីទេ។
- អស្ចារ្យ។
គ្រាន់តែដឹងថាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំអាចជំទាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ឱ្យគាត់?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
លោក។
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
ប្រធានផ្នែកត្រូវការខ្ញុំ។
បុរស​ដែល​ដក​ខ្លួន
​ជាមួយ​នាយក​ Lee Chan-seok?
បាទ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​បាន​ធ្វើ​ការងារ​សមរម្យ​មួយ​នៅ Wasteland ។
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តខ្ញុំនឹងបន្ត។
ប៉ុន្តែ​ភាពយន្ត​របស់​យើង​ជា​ភាពយន្ត​ខ្នាត​ធំ CGI។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់មានបទពិសោធន៍នោះទេ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត ដោយពិចារណាថា
អ្នកដឹកនាំរឿង Lee បានជ្រើសរើសគាត់…
មិនអីទេ។ តោះទៅជាមួយគាត់។
អ្នកថតកុន
គឹម សាំងហាក់
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​លេខ​នេះ​ទេ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ​កំពុង​អំពាវនាវ​ឱ្យ
​អ្នក​ថត​កុន Kim Sang-hak…
បាទ។
តើអ្នក… យ៉ាងម៉េចហើយ?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែទាក់ទង
អំពីគម្រោងមួយ។
តើអ្នកនឹងមាននៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ហេតុអ្វី…
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
វាមាន។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានលឺអំពី
ភាពយន្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Lee Chan-seok។
ពាក្យធ្វើដំណើរលឿន។
ដូចដែលវាតែងតែធ្វើ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ផ្សេង​ទៀត​ជា​ជួរ​ទេ?
មិនទាន់។
បើដូច្នេះ តើអ្នកអាច
មើលរឿងរបស់យើងមួយបានទេ?
នាយកចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
គាត់និយាយថាគាត់បានជួបអ្នក
នៅឯមហោស្រពភាពយន្តអន្តរជាតិប៊ូសាន។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកកំពុងធ្វើការ
ជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Ju Dong-hyang ។
បាទ។
ធ្លាប់មើល webtoon នេះទេ?
Good Man គឺជា webtoon ដ៏ល្បីមួយ ដែល
យើងកំពុងសម្របខ្លួន។
យើងបានសម្ដែង Lee Seung-jae។
Lee Seung-jae អីយ៉ា? នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅពេលដែលការវិនិយោគត្រូវបានអនុម័តនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមផលិតជាមុន។
Lee Seung-jae ត្រូវ​ចូល​បម្រើ​ការងារ
ដូច្នេះ​ការ​ថត​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ខែ​មិថុនា
​ចុង​ក្រោយ​បង្អស់។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសម្រេចចិត្តលឿន?
នោះនឹងមានប្រយោជន៍។
ម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើនាងសុខសប្បាយទេ?
នាងសុខសប្បាយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅ JD
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ផ្លូវ​របស់​យើង​នឹង​ឆ្លង​កាត់​នៅ​ទី​បំផុត​។
ប៉ុន្តែវាចម្លែកក្នុងការទទួលបាន
សំណើការងារពីអ្នក។
តើ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​អ្វី​ខ្លះ?
គ្រាន់តែគិតថាវាជាអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស៊ាំ​នឹង
​អ្នក​ដែល​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​ជា​ផ្លូវ​ការ​។
ជាការប្រសើរណាស់, ស៊ាំទៅនឹងវា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកសម្រាប់ការងារ។
អត់ទោស។
យូ-ចាន់។ ខ្ញុំនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
ទេ យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ មិនអីទេ។
មើលហើយសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានកាតទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ថត​កុន គីម សាង​ហាក់ ជា​អ្នក​នោះ?
ក្លឹបថតរូប មកពីសាកលវិទ្យាល័យ?
តួឯក​ក្នុង​រឿង​ភាគ​របស់​អ្នក?
ខ្សែភាពយន្តមួយគ្រាន់តែជាខ្សែភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ វាជារឿងប្រឌិត។
ការវះកាត់របស់ម្តាយ Yu-chan បានដំណើរការល្អ។
គាត់​ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​ដែល​ការ​វះ​កាត់​បាន​រត់​យូរ។
គាត់​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​ពេល​គាត់​បាន​ឮ​អំពី​រឿង​នេះ។
- អំពីអ្វី?
- កុំលេងសើច។
ថាអតីតរបស់អ្នកអាចចូលរួមជាមួយអ្នកជា
អ្នកថតកុន។
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។ គាត់អាចនិយាយថាទេ។
អ្នកណានៅក្នុងចិត្តត្រឹមត្រូវ។
តើនឹងនិយាយថាទេចំពោះ tentpole ដែលមានតម្លៃ 12 ពាន់លានវ៉ុន
ដែលសម្តែងដោយ Lee Seung-jae?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនស្រួល។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​មិន​ប្រាប់​លោក Jeong?
វាជាការងារ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ខ្លួន​តូច​តាច​ទេ
​ពេល​ធ្វើ​ជំនួញ។
ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​ខ្ញុំ​បារម្ភ​មុន​ពេល​ជួប​គាត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​សោះ​ពេល​ឃើញ​គាត់។
ហេ៎ សាច់អាំងកំពុងត្រជាក់ហើយ។
ការត្រួតពិនិត្យការវិនិយោគត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ថ្ងៃពុធ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំភ័យណាស់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ដាច់ខាត។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​ដើម្បី​ព្រាង​របាយការណ៍
​ដោយ​មាន​ឈ្មោះ​នាយក។
កុំភ្លេច
ថាសូម្បីតែអ្នកដឹកនាំដែលស្អាតបំផុត
ក៏ប្រែទៅជាមនុស្សឆ្គួតដែរនៅពេលដែលពួកគេរៀបចំ។
ខ្ញុំដឹង។
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
កាលវិភាគ​ផលិត​សេចក្តីព្រាង
យឺត​ប៉ុណ្ណា?
ប្រហែលជាម៉ោង 11:00?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ប្រហែល​ម៉ោង ១១ យប់
ហេតុអ្វីត្រូវបញ្ចប់ការងារនៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
ហ្គោស។
នេះប្រាកដជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំពិតជាគួរឈប់។
គីមសាងហាក់។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងទទួលការងារ។
គាត់​ប្រាកដ​ជា​មិន​ចំណាយ​ពេល​យូរ
​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកលេងសើច។
មកទៀតហើយ សប្បាយទាំងអស់គ្នា។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក
​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​នឹង​អតីត​របស់​អ្នក?
ហេតុអ្វីត្រូវពិនិត្យមើលការបែកបាក់ដ៏រញ៉េរញ៉ៃឡើងវិញ?
ការ​បែក​គ្នា​មិន​សូវ​រញ៉េរញ៉ៃ​នោះ​ទេ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា​ឥឡូវ​នេះ
វា​អាច​យល់​បាន។
មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ទៅ​រក​នរណា​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​យក​ទៅ​។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
តើ​អ្នក​បាន​នៅ​ទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ខ្ញុំនឹងបែកបាក់ជាមួយគាត់
មួយរយដង។
អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ដែល​អ្នក​បែក​គ្នា
​មួយ​រយ​ដង?
យូចាន់!
Jeez អ្នកជក់បារីគ្មានសីលធម៌។
- តើអ្នកទៅណា?
- ការប្រជុំ។
លោក Jeong ។
លោក Kim Sang-hak នឹងចុះហត្ថលេខាលើ។
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំ។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចចូលរួមបាន
-- បាទ មិនអីទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចេញពីវាយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- បន្ត។
ហេ។
ការពិតមានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ដល់ខ្ញុំ?
- ដឹងថានាងរៀបចំការប្រជុំជាមួយអ្នកណា?
-WHO?
អតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
"អតីតមិត្តប្រុស"?
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ថត​ភាពយន្ត Kim Sang-hak។
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
- អស្ចារ្យ។
ហើយខ្ញុំជាផលិតករ Ryu Eun-jung។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា?
សុំទោស?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅក្លឹបតែមួយ។
អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ស្គាល់​គាត់
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ដំបូង។
តើខ្ញុំ?
ហើយចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកកំពុងសម្តែងសូម្បីតែមនុស្សចម្លែក។
- ខ្ញុំជា
--- ខ្ញុំបានឈប់រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ហើយខ្ញុំបានចូលបម្រើយោធា។
ខ្ញុំឃើញ។
- ដូច្នេះអ្នកមិននៅទីនោះទេ?
- បាទ។
ផលិតករ Ryu ឈប់
រៀនថតរឿង
នៅពេលអ្នកទៅសាលាភាពយន្ត?
ត្រឹមត្រូវ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ទាំង​ពីរ
​នៅ​ក្នុង​ក្លឹប​តែ​មួយ​ដូច្នេះ…
តើអ្នកចូលចិត្តស្គ្រីបដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំបានកក់ទុកនៅ Takoharu ។
-ពិតទេ?
សូមអបអរសាទរលោកនាយក Ju.
សូមអរគុណអ្នកផលិតអូ។
អ្នក​ចេញ​នាឡិកា​?
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
- បាទ។
លាហើយ
មក! ហ៊ាន!
អ្នក​គួរតែ​មក​ឆាប់​!
គាត់ទើបតែនៅទីនេះ។
ឈុត​ទាំង​នោះ​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​ថត
​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ចាំ​បាច់។
ខ្ញុំមិននិយាយថាពួកគេមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំ
ថាវាមិនសំខាន់ទេក្នុងការបង្ហាញ
ឱ្យច្បាស់អំពីរបៀបដែលអវយវៈត្រូវបានហែកចេញ។
វាមិនចាំបាច់ច្បាស់លាស់ទេ។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែតើនោះជាហេតុផលត្រឹមត្រូវ
ក្នុងការស្អប់ភាពយន្តខ្លួនឯងមែនទេ?
វាមានសុពលភាពគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ខុស​ពី​រឿង​អាសអាភាស​យ៉ាង​ណា?
ការរំញោចបឋមសុទ្ធ។
តើអ្នកចូលចិត្តភាពយន្តដោយរបៀបណា?
យើង​តែង​តែ​ឈ្លោះ​គ្នា​បែប​នេះ
​នៅ​ពេល​យើង​និយាយ​អំពី​ភាពយន្ត។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​ថា​ឈុត​នោះ
​មិន​ចាំបាច់​មាន​ភាព​ច្បាស់លាស់​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយនឹងភាពយន្ត។
ជាមួយនឹងបញ្ជីដ៏ទូលំទូលាយនៃសត្វចិញ្ចឹមបែបនេះ
តើអ្នកមើលភាពយន្តជាច្រើនដោយរបៀបណា?
ព្រោះវាជាការងារ។
ខ្ញុំជាអ្នកផលិតភាពយន្ត។
ផលិតករ Ryu មើលគ្រប់រឿង
នៅ Box Office។
តើមានភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
មានច្រើន។
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្ត Moneyball ។
ហើយ Mike Leigh មួយឆ្នាំទៀត។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Still Walking ដែរ។
ប្រាកដណាស់ វាជាការល្អណាស់ក្នុងការស្វែងរកត្បូងនៃភាពយន្តមួយ
ប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំផ្តោតលើការផលិត។
ភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺ​ជា​គម្រោង​មួយ​ដែល​មាន​ការ​រៀប​ចំ​យ៉ាង​ល្អ
និង​មាន​ការ​បែក​បាក់។
ដូច្នេះ​វា​គឺ​ជា​ប្រាក់​ទាំង​អស់។
នេះលើសពីលុយ។
អ្វីក៏ដោយដែលភាពយន្តអាច
ជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកផលិតល្អ។
ដើម្បីជួយវាបំបែក។
រីករាយ។
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ!
- បាទ។
- ប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
កាប៊ីនបន្ទាប់ជារបស់អ្នក នាយក គីម។
បន្ទាប់អ្នកផលិត Ryu ។
ទេ ខ្ញុំគួរតែឃើញអ្នកបិទ។
ផលិតកម្ម​មិន​ដែល​ចាកចេញ
​ពី​មុខ​ក្រុម​ថត​ទេ។
សូមចូល។
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​អាច​ទៅ Ilyeong បាន​ទេ?
ខ្ញុំអាច។ សូមចូល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែទៅមុនគេនៅថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹង។
ថែរក្សា។
កិច្ចប្រជុំវិនិយោគផលិតកម្ម បុរសល្អ
តើអ្វីៗដំណើរការទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ខ្ញុំគិតថា នោះមានន័យថា យើងទាំងអស់គ្នាយល់ព្រម។
អស្ចារ្យណាស់លោក ជុង។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមាន Producer Ryu ដើម្បីអរគុណ។
នាងពូកែបង្កើតស្គ្រីប
ហើយជាក្រុមរបស់យើងល្អបំផុត។
អូ ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកដឹកនាំរឿងរបស់យើងគឺ Ju Dong-hyang
បានដាក់បេះដូងរបស់គាត់ក្នុងការសរសេរស្គ្រីប។
តើយើងមានព័ត៌មានថ្មី
អំពីនាយក Gyeong Seung-ju ទេ?
គាត់នៅលើយន្តហោះ។
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​រីករាយ​នឹង​ស្គ្រីប​,
ហើយលោក Jeong ប្រាប់ខ្ញុំថា
Director Gyeong គឺជាអ្នកគាំទ្រ webtoon ។
អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកយើងយល់ព្រមលើការវិនិយោគ
សម្រាប់ Good Man តាមលក្ខខណ្ឌ
ដែល Gyeong Seung-ju ដឹកនាំ។
នាយក Gyeong Seung-ju លោក?
ផលិតករ Ryu ។
រង់ចាំ។
អ្នក​មិន​បាន​ណែនាំ
​ឲ្យ​យើង​ប្តូរ​នាយក​ទេ​មែនទេ?
សូមពិភាក្សារឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
លោកម្ចាស់ភាពយន្តនេះ...
ផលិតករ Ryu ។
ខ្ញុំគិតថាយើងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​វា​។
សូមប្រាកដថានាយកដ្ឋានទាំងអស់
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។ រក្សាវាឡើង។
ការប្រជុំដ៏អស្ចារ្យ ទាំងអស់គ្នា។
ពីការធ្វើផែនការដល់សាត្រាស្លឹករឹតទីបី។
វាជានាយក Ju. គាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដឹង​ថា​គាត់​បាន​ចាយ​លុយ​ជំនួយ​ការ
​ពី​ហោប៉ៅ​ខ្លួន​ឯង!
ថវិកាគឺអស្ចារ្យណាស់ 12 ពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកដឹកនាំថ្មីគ្រាន់តែមិនកាត់វាទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ចង់​បាន​អ្នក
​ដែល​មាន​កំណត់ត្រា​តាមដាន​ប្រអប់​សំបុត្រ​ដែល​បាន​បង្ហាញ​ឱ្យឃើញ​?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នេះមិនមែនជា
ស្គ្រីបដើមរបស់ Director Ju ទេ។
សម្ភារៈប្រភពគឺរឹងមាំ ...
វាជានាយក Ju
ដែលបានស្នើឱ្យយើងទទួលបានកម្មសិទ្ធិបញ្ញា
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីប្រភពសម្ភារៈ។
គាត់ក៏ជាអ្នក
ដែលទទូចចង់សម្តែង Lee Seung-jae
ទោះបីជាវាចំណាយពេលពីរឆ្នាំក៏ដោយ។
តើអ្នកអាចប្រគល់ស្គ្រីប
ទៅអ្នកដឹកនាំផ្សេងទៀត ដោយរបៀបណា
ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថា
អ្នកនឹងមានប្រតិកម្មបែបនេះ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាយក Ju
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស​ថ្មី?
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំដែលមានបទពិសោធន៍ម្នាក់
ដែលមានលក្ខណៈពិសេសដំបូង
ហើយ​អ្វី​ដែល​ជា "ប្រអប់​ការិយាល័យ​បាន​ចុច"?
អ្នកដឹកនាំរឿង Gyeong មិនធ្លាប់មាន
រឿង Box Office ទេ!
ប៉ុន្តែ​តារា​សម្ដែង​ស្រឡាញ់​អ្នកដឹកនាំ Gyeong។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានណែនាំគាត់?
គឺលោក Lee Seung-jae ។
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​គាត់​ថា យើង​នឹង​ផ្តល់​ក្រេឌីត​ពេញ​លេញ​ដល់​គាត់
​សម្រាប់​អត្ថបទ​របស់ Good Man។
បន្ទាប់មកផ្តល់ជូនគាត់នូវបេះដូងវ័យក្មេង។
ដំបូងអ្នកចង់ឱ្យគាត់ ...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយផ្ទាល់
ជាមួយចៅហ្វាយ។
ផលិតករ Ryu ។
Ryu Eun-jung ។
ចូរប្រឈមមុខនឹងវា។ យើងមិនអាចមានលទ្ធភាព
បដិសេធ Gyeong Seung-ju បានទេ។
នេះជាឱកាសវិនិយោគលើកដំបូងរបស់ក្រុមយើង
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពី Good Man ប៉ុណ្ណោះទេ។
ក្រុមរបស់យើងមានភាគហ៊ុន។
បាត់បង់អាកប្បកិរិយា,
និងដោះស្រាយជាមួយនាយក Ju.
មានរឿងអី? ហេតុអ្វីបានជាវាតានតឹងយ៉ាងនេះ?
តើ Gyeong Seung-ju យល់យ៉ាងណាដែរ?
- តើអ្នកដឹងទេ?
- ស្ងាត់។
មក​អី​ហ្នឹង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្អាប់​ខ្ញុំ?
ពីនាយក JU DONG-HYANG
តើ​ការ​ប្រជុំ​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
កិច្ចសន្យាមិនមានប្រយោគទេ។
ដែលធានាដល់នាយក Ju
នូវការទាមទារជាអាទិភាព។
ខ្ញុំនឹងទទូចលើវា
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញការមកដល់នេះ។
ដូច​ដែល​នឹង​បាន​ធ្វើ​ការ។
JD មិនដែលបន្ថែមឃ្លាបែបនេះ
សម្រាប់អ្នកដឹកនាំថ្មីទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងបំផុត។
គឺថាខ្ញុំបានលើកទឹកចិត្តគាត់
ឱ្យចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាបែបនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​នាយក Ju ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​ការ​ពិនិត្យ​បាន​ដំណើរការ​ល្អ​
ហើយថាខ្ញុំនឹងចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិត
ដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
ឧស្សាហកម្មភាពយន្តប្រាកដជាឃោរឃៅ។
តើកិច្ចប្រជុំនៅពេលណា?
នៅ​ម៉ោង​ដប់​មួយ​។
ពេលជួបលោកនាយក
កុំប្រាប់គាត់ថា
Gyeong Seung-ju បានទទួលការងារ។
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
គាត់នឹងដឹងឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកប្រាប់គាត់។
អ្នកប្រហែលជាជឿ
ថា ភាពស្មោះត្រង់គឺជាគោលនយោបាយដ៏ល្អបំផុត
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅលើការទទួល។
វាតិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
គាត់នឹងសោកសៅប្រសិនបើគាត់ដឹង
ថា Gyeong Seung-ju
ត្រូវបានទាក់ទងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ក្នុង​ករណី​នេះ
ការ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ក្លាយ​ជា​អាត្មានិយម។
គឺលោក Jeong ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំនៅការិយាល័យកណ្តាល។
មកអង្គុយ។
Ryu Eun-jung ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
យើងជាមិត្តនឹងកុមារភាព។
តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
អង្គុយចុះ ផលិតករ Ryu ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នា? ងាយស្រួលប៉ុណ្ណា។
ផលិតករ Cheon Sang-yeon
នឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
"ចូលរួម" មានន័យដូចម្តេច?
ពិតប្រាកដដូចដែលវាស្តាប់ទៅ។
នាង​នឹង​សហការ​ផលិត​បុរស​ល្អ​។
សហការផលិត?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទីបានទេ?
ផលិតករ Cheon
អ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញតុរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងដើរចេញមួយនាទីទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទៅវា។
វិធីនេះ។
នៅទីនោះ…
តើខ្ញុំអាចសុំការពន្យល់បានទេ?
ផលិតករ Cheon
ចូលរួមជាផលិតករប្រតិបត្តិ
គឺជាលក្ខខណ្ឌដំបូងរបស់នាយក Gyeong ។
ផលិតករប្រតិបត្តិ?
ប៉ុន្តែលោក Hwang នៅទីនេះបិទគាត់
ហើយនិយាយថានឹងមិនហោះហើរទេ។
អ្នកគួរតែអរគុណគាត់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងសហការផលិត
ដូច្នេះគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​វា​បាន​សម្រេច​រួច​ហើយ។ ខ្ញុំយល់។
ផលិតករ Ryu មកទៀតហើយ...
ផលិតករ Ryu ។
ផលិតករ Cheon
ចូលរួមជាផលិតករប្រតិបត្តិ
គឺជាលក្ខខណ្ឌដំបូងរបស់នាយក Gyeong ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​នាយក Ju នៅ​កន្លះ​ម៉ោង។
ប្រសិនបើគាត់យល់ព្រមធ្វើ Young Hearts
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកិច្ចសន្យារបស់នាយក។
មិនមែនជាកិច្ចសន្យាបន្ថែមទេ។
ប៉ុន្តែពេញលេញមួយដែលមានឃ្លាលើកទឹកចិត្ត។
រួមជាមួយជំនួយការរបស់គាត់។
ប្រាកដ។ ធ្វើបានល្អសម្រាប់ការមកជុំវិញ។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមានបំណងផ្តល់ជូនគាត់...
លិខិតលាលែងពីតំណែង
- តើនេះជាអ្វី?
- ចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម?
«​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ផលិត វា​ជា​រឿង​របស់​ប្រជាជន»។
"មនុស្សគឺជាជីពចររបស់យើង" ។
ផលិតករ Ryu ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបានជួបប្រទះវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ JD ពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគ្មានពាក្យទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រគល់ថវិកាដែលខ្ញុំបានទទួលមកវិញ
តើអ្នកអាចយកស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
អ្នកដឹងចម្លើយចំពោះរឿងនោះ។
ដោយសារប្រភពសម្ភារៈ
ការទាញយកស្គ្រីប
នឹងមិនផ្តល់សិទ្ធិប្រើប្រាស់ដល់អ្នកទេ។
តើលោក Jeong នៅការិយាល័យទេ?
ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​នឹង​អ្នក​ច្នៃ​ប្រឌិត​ដូច​អៀន​យ៉ាង​ណា?
នាយក Ju.
សូមស្តាប់គ្រប់យ៉ាងដែល
ខ្ញុំត្រូវនិយាយ មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ទៅចាប់លោក Jeong ដោយកអាវ
ឬហែកក្រុមហ៊ុនចុះ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ដូច្នេះ តើ​នរណា​ជា​នាយក​ដ៏​ឆ្នើម​ម្នាក់​នេះ
ដែល​ពួកគេ​បាន​ជ្រើសរើស​ជំនួស​វិញ?
នាយក Ju.
ខ្ញុំដឹងថា ពេលនេះ អ្នកមិនអាចពិចារណា អ្វីផ្សេងទៀតបានទេ ប៉ុន្តែ…
បុរសល្អ…
បំភ្លេចវាចោល ហើយធ្វើ Young Hearts ។
ចាំ។
តើខ្ញុំលឺអ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
នេះមិនមែននិយាយអំពីការទទួលទេ...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកត្រូវតែបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តចុះកិច្ចសន្យាមួយទៀត។
ពួកគេប្រហែលជាមិនដំឡើងថ្លៃ
នាយករបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យ
អ្នកសុំ 60 លានសម្រាប់ស្គ្រីប។
ពួកគេនឹងប្រឆាំងជាមួយ 50 លាន។
បាទ ខ្ញុំបានលាលែងពី JD ។
ចាំ​អី​ចឹង​?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ចំពោះការលើកទឹកចិត្ត--
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់?
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំបានសរសេរកិច្ចសន្យានោះ។
ប្រាកដ​ជា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​លោក Jeong ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ផលិតករ OH HUI-JIN
យ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ឋានសួគ៌ល្អ។ អ្នកប្រាកដជាផឹកច្រើន។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យទេ?
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបារម្ភរឿងលុយកាក់ អត់ការងារធ្វើ
និងអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរស់ឡើងវិញហើយ។
មនុស្សមិនងាយស្លាប់ទេ។
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ!
WHO?
Sang-yeon អើយ!
អូពាក្យរបស់ខ្ញុំ! តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Eun-jung គឺ Sang-yeon!
សុខសប្បាយជាទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
អូ អ្នកមិនគួរមានទេ!
វាធ្ងន់។
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ? ចូលមក។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងចង់ពិភាក្សា
ជាមួយ Eun-jung។
- ថែរក្សា។
- បាទ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
- អ្នកធ្វើវា។
រាត្រីសួស្តី។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឈប់​?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹង
ថានេះជាគម្រោងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វីៗ
​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ខាង​ក្នុង។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
ថាតើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសួរ
តើអ្វីៗនៅសល់ជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង ជូ
ដែលដើមឡើយត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយភាពយន្ត
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​អៀនខ្មាស​ណាស់។
បើដឹង ចប់បាយហើយទៅ។
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបោះបង់
គម្រោងផ្សេងទៀតរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកមិនធ្វើការជាមួយនាយក Ju
នៅកន្លែងផ្សេងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាបោះបង់គម្រោងផ្សេងទៀតរបស់អ្នក?
តើ​នេះ​ដូច​ជា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បន្ត​ផ្ញើ
​ប្រាក់​ជួល​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ទេ?
ទុកខ្ញុំឱ្យចំអក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់ពីអ្នក។
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​យក​កន្លែង​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បែប​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ចូរធ្វើជាផលិតករប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថា ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់?
អ្វី?
នាងបានស្លាប់។
អ្នកស្រី យុន
ស្លាប់?
អង្គុយចុះប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀត។
ពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ពេលណា?
តើអ្នកធ្លាប់ហៅខ្ញុំនៅពេលណា?
មុនពេលជួបគ្នាចុងក្រោយ។
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថា
នៅសល់តែបីខែទៀតប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅអ្នក
ដោយគិតថានាងចង់ឃើញ
សិស្សសំណព្វរបស់នាងជាលើកចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
នាងមិនបានសូម្បីតែបីខែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទាយដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំកំពុងប្រើម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកពិចារណាឡើងវិញទេ?
អ្នកនៅតែគួរតែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំចង់ទាក់ទងអ្នកទេ?
តើអ្នករៀបចំពិធីបុណ្យសពដោយរបៀបណា?
មិនមានមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចាត់ខ្ចាយផេះរបស់នាងនៅក្នុងសមុទ្រ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ដែលខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្នក។
អញ្ចឹង​ឯង​ចោល​ផេះ​របស់​នាង​តែ​ម្នាក់​ឯង?
- តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយអ្នកណាទៀត?
- ម៉េច​ក៏​ឯង​អ៊ីចឹង​ទៅ...
តាំងពីប្រើម៉ាក់មក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ។
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​អ្នក​ទេ។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
នឹងមិនមើលខ្ញុំក្នុងភ្នែកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីប្រព័ន្ធក្រុមហ៊ុន
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាអ្នកឈ្លានពាន។
សំខាន់​គឺ
​ពេល​ដែល​នាយក​ Gyeong ចូល​រួម
គាត់នឹងហែកស្គ្រីប
ដោយប្រើប៊ិចក្រហមរបស់គាត់។
អ្នកគួរតែការពារភាពសុចរិតរបស់ស្គ្រីប។
ព្រោះខ្ញុំទំនងជានៅ
ជាមួយ Gyeong Seung-ju។
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំកំពុងប្រើម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកពិចារណាឡើងវិញទេ?
Sang-yeon បាននិយាយថានាងកំពុងប្រើម្តាយរបស់នាង។
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់កក់
ប៉ុន្តែមានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានប្រើខ្លះ
ដោយមិនបានពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
រឿងបន្ទាន់ដែល
អ្នកបានប្រើប្រាក់បញ្ញើសម្រាប់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
តើ​វា​ជា​វិក្កយបត្រ​ពេទ្យ​របស់​ម្តាយ​អ្នក​ឬ?
បាទ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​អ្នក…
សងខ្ញុំវិញ?
បាទ។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
នោះគ្រាន់តែជា…
ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចយល់បានទេ។
បុរស, punk នេះ។
ផលិតករ Ryu ។
- អ្នកជំពាក់ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្វី?
តើអ្នកមានការខកចិត្ត
ដែលខ្ញុំមិនអើពើការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបមានអារម្មណ៍បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់ខ្វាយ​ពេក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូមទូរស័ព្ទទៅអ្នកផលិត Cheon ។
ផលិតករ Cheon ។
អ្នកបានឮមែនទេ?
ផលិតករ Cheon បានសម្រេចចិត្តឱ្យអ្នក
ទទួលតួនាទីជាផលិតករប្រតិបត្តិ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ផលិត​ប្រតិបត្តិ​?
តាមបច្ចេកទេស ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកទេ។
វា​ជា​តួនាទី​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្ដើម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពាក់កណ្តាលផ្លូវ ហើយគាំទ្រអ្នក។
លោក ជុង មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញពី
របៀបដែលការប្រជុំពាក់កណ្តាលមើលទៅ។
ខ្ញុំនឹងសហការផលិតជាមួយផលិតករ Cheon ។
យើង​នឹង​សហការ​ផលិត​បុរស​ល្អ​។
អ្នក​ថា​អ្នក​កំពុង​ប្រើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក ...
សូមអោយវាល្អបំផុតរបស់យើង
Producer Cheon ។
…ប៉ុន្តែវានឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសយកដៃរបស់អ្នក
សម្រាប់តែខ្ញុំ និងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះពេលនេះអ្នកគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi